Repository: paul20040704/CryptoWallet
Catalog: NuWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# greet
source: Hello!
ja: こんにちは！
zh_hans: 你好！
zh_hant: 你好！

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Area code
ja: 市外局番
zh_hans: 区号
zh_hant: 區號

# cellphone
source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# cellphone_placeholder
source: Please enter a phone number.
ja: 電話番号を入力してください。
zh_hans: 请输入电话号码。
zh_hant: 請輸入電話號碼。

# pwd
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# pwd_placeholder
source: Please input your password.
ja: パスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的密码。
zh_hant: 請輸入您的密碼。

# forget_pwd
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# register_check
source: I’m already reading and agree privacy policy and user agreement.
ja: 私はすでにプライバシーポリシーとユーザー契約を読んで同意しています。
zh_hans: 我已经阅读并同意隐私政策和用户协议。
zh_hant: 我已經閱讀並同意隱私政策和用戶協議。

# pwd_set
source: Set password
ja: パスワードを設定してください
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# pwd_set_placeholder
source: Please set your password.
ja: パスワードを設定してください。
zh_hans: 请设置您的密码。
zh_hant: 請設置您的密碼。

# pwd_rule
source: Password should contain at least 1 upper-case alphabetical character, 1 lower-case alphabetical character and 1 number, 8 ~20 characters.
ja: パスワードには、大文字のアルファベット文字を1つ、小文字のアルファベット文字を1つ、数字を1つ、8〜20文字を含める必要があります。
zh_hans: 密码应至少包含1个大写字母、1个小写字母和1个数字，8~20个字符。
zh_hant: 密碼應至少包含1個大寫字母、1個小寫字母和1個數字，8~20個字符。

# pwd_set_confirm
source: Set password again
ja: パスワードを認証する
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# pwd_set_confirm_placeholder
source: Please input your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
zh_hans: 请再次输入您的密码
zh_hant: 請再次輸入您的密碼

# pwd_set_new
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定する
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# pwd_set_new_placeholder
source: Please set your new password.
ja: 新しいパスワードを設定してください。
zh_hans: 请设置您的新密码。
zh_hant: 請設置您的新密碼。

# pwd_set_new_confirm
source: Set new password again
ja: 新しいパスワードを再設定してください
zh_hans: 再次设置新密码
zh_hant: 再次設置新密碼

# pwd_set_new_confirm_placeholder
source: Please input your new password again
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください
zh_hans: 请再次输入您的新密码
zh_hant: 請再次輸入您的新密碼

# referral_code
source: Referral code (optional)
ja: 紹介コード（オプション）
zh_hans: 推荐代码（可选）
zh_hant: 推薦代碼（可選）

# referral_code_placeholder
source: Please input referral code
ja: 紹介コードを入力してください
zh_hans: 请输入推荐码
zh_hant: 請輸入推薦碼

# connect_btm_text_one
source: Connect with BTM
ja: BTMに接続する
zh_hans: 连接 BTM
zh_hant: 連接 BTM

# connect_btm_text_two
source: Generateing qrcode for quickly connection to Numiner BTM!
ja: Numiner BTMにすばやく接続するためのqrcodeを生成します！
zh_hans: 生成二维码快速连接 Numiner BTM！
zh_hant: 生成二維碼快速連接 Numiner BTM！

# connect_btm_text_three
source: You can scan this QR Code on Numiner BTM for authentication within 10 minutes.
ja: Numiner BTMでこのQRコードをスキャンして、10分以内に認証を受けることができます。
zh_hans: 您可以在 10 分钟内扫描 Numiner BTM 上的此二维码进行身份验证。
zh_hant: 您可以在 10 分鐘內掃描 Numiner BTM 上的此二維碼進行身份驗證。

source: History
ja: 歴史
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

source: Deposit
ja: 預り金
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

source: Withdraw
ja: 撤退
zh_hans: 提取
zh_hant: 提取

source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 环境
zh_hant: 環境

# coin_default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# coin_all
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Search
ja: 探す
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Balance
ja: バランス
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

source: USD Value
ja: USD値
zh_hans: 美元价值
zh_hant: 美元價值

# total_balance
source: Total Balance (USD)
ja: 合計残高（USD）
zh_hans: 总余额（美元）
zh_hant: 總餘額（美元）

# available_balance
source: Availabl Balance
ja: 利用可能なバランス
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用餘額

source: Avail. Balance
ja: アベイルズ。バランス
zh_hans: 可用余额
zh_hant: 可用餘額

source: Coin
ja: コイン
zh_hans: 硬币
zh_hant: 幣種

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支援
zh_hant: 支援

# suppor_text
source: We support
ja: 私達は支持します
zh_hans: 我们支援
zh_hant: 我們支援

# coin_address_paragraph_two
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# generate_address_paragraph_one
source: Generate
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# generate_address_paragraph_two
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# withdraw_hint_one
source: Selecting a wrong cryptocurrency or blockchain may cause you to lose your assets permanently. Please take extra care to ensure that all of the information you enter is correct before making a withdrawal transaction.
ja: 間違った暗号通貨またはブロックチェーンを選択すると、資産が永久に失われる可能性があります。引き出し取引を行う前に、入力するすべての情報が正しいことを確認するために特に注意してください。
zh_hans: 选择错误的加密货币或区块链可能会导致您永久丢失资产。在进行提款交易之前，请特别注意确保您输入的所有信息都是正确的。
zh_hant: 選擇錯誤的加密貨幣或區塊鏈可能會導致您永久丟失資產。在進行提款交易之前，請特別注意確保您輸入的所有信息都是正確的。

# withdraw_hint_two
source: Please double check and verify your destination address. We cannot refund on incorrect withdrawal.
ja: 宛先アドレスを再確認して確認してください。誤った出金については返金できません。
zh_hans: 请仔细检查并确认您的目的地地址。我们不能因不正确的提款而退款。
zh_hant: 請仔細檢查並確認您的目的地地址。我們無法因不正確的提款而退款。

source: Amount
ja: 額
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# amount_placeholder_one
source: Min
ja: 最小
zh_hans: 最少
zh_hant: 最少

# amount_placeholder_two
source: ,Max
ja: 、最大
zh_hans: ，最多
zh_hant: ，最多

source: Max Balance
ja: 最大バランス
zh_hans: 最大余额
zh_hant: 最大餘額

source: Address Type
ja: アドレスタイプ
zh_hans: 地址类型
zh_hant: 地址類型

# address_type_placeholder
source: Select the network.
ja: ネットワークを選択します。
zh_hans: 选择网络。
zh_hant: 選擇網絡。

# address_placeholder
source: Please input destination address.
ja: 宛先アドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入目的地地址。
zh_hant: 請輸入目的地地址。

source: From
ja: から
zh_hans: 从
zh_hant: 從

source: To
ja: に
zh_hans: 到
zh_hant: 到

source: Min
ja: 最小
zh_hans: 最小限额
zh_hant: 最小限額

source: Max
ja: マックス
zh_hans: 最大限额
zh_hant: 最大限度

source: Fee
ja: 手数料
zh_hans: 费用
zh_hant: 費用

source: Quantity
ja: 量
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Date
ja: 日にち
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Status
ja: 状態
zh_hans: 地位
zh_hant: 地位

source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: No Record
ja: 記録なし
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

source: Done
ja: 終わり
zh_hans: 完毕
zh_hant: 完畢

# audition
source: Verifying
ja: 検証
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

source: Network
ja: 通信網
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

source: Mobile
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

source: SMS verification code
ja: SMS確認コード
zh_hans: 简讯验证码
zh_hant: 簡訊驗證碼

source: New E-Mail verification code
ja: 新しいEメール確認コード
zh_hans: 新邮箱验证码
zh_hant: 新郵箱驗證碼

source: E-Mail verification code
ja: Eメール確認コード
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 郵箱驗證碼

source: Authenticator verification code
ja: オーセンティケーター検証コード
zh_hans: 身份验证器验证码
zh_hant: 身份驗證器驗證碼

# verification_code_placeholder
source: Please input the verification code.
ja: 確認コードを入力してください。
zh_hans: 请输入验证码。
zh_hant: 請輸入驗證碼。

# twofa_verification_code_hint
source: SMS/E-Mail verification code will expire in 5 minutes, and Authenticator verification code regenerates every 30 seconds.
ja: SMS / Eメール検証コードは5分で期限切れになり、認証システム検証コードは30秒ごとに再生成されます。
zh_hans: SMS/E-Mail 验证码将在 5 分钟后过期，Authenticator 验证码每 30 秒重新生成一次。
zh_hant: SMS/E-Mail 驗證碼將在 5 分鐘後過期，Authenticator 驗證碼每 30 秒重新生成一次。

# sms_verification_code_hint
source: The verification code will expire in 5 minutes.
ja: 確認コードは5分で期限切れになります。
zh_hans: 验证码将在 5 分钟后过期。
zh_hant: 驗證碼將在 5 分鐘後過期。

# sms_verification_code_hint_text_paragraph_one
source: Verification code has been sent to
ja: 確認コードが
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# twofa_verification_code
source: Two-factor authentication verification code
ja: 二要素認証検証コード
zh_hans: 双重身份验证验证码
zh_hant: 雙重身份驗證驗證碼

# transaction_passwprd
source: Transaction Password
ja: トランザクションパスワード
zh_hans: 交易密码
zh_hant: 交易密碼

# transaction_passwprd_placeholder
source: Please input your transaction password.
ja: 取引パスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入您的交易密码。
zh_hant: 請輸入您的交易密碼。

source: Account Verification
ja: アカウント認証
zh_hans: 帐户验证
zh_hant: 帳戶驗證

# referral_reward
source: Referral &amp; Reward
ja: 紹介＆amp;褒美
zh_hans: 推荐和奖励
zh_hant: 推薦和獎勵

source: Security
ja: 安全
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常问问题
zh_hant: 常問問題

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# account_verification_statement_one_paragraph_one
source: I have read and agree to the bellowing link about terms of NuMber (The Company)
ja: 以下のリンクのNuMiner（会社）の条件を読み、同意します
zh_hans: 我已阅读并同意 NuMiner (The Company) 的以下条款连结
zh_hant: 我已閱讀並同意 NuMiner (The Company) 的以下條款連結

# account_verification_statement_one_paragraph_two
source: “Terms and Conditions”
ja: “規約と条件“
zh_hans: “条款和条件”
zh_hant: “條款和條件”

# account_verification_statement_one_paragraph_three
source: “Use of Personal Data Statement”
ja: “個人データ使用声明“
zh_hans: “使用个人资料声明”
zh_hant: “使用個人資料聲明”

# account_verification_statement_one_paragraph_four
source: “Privacy Policy”
ja: “プライバシーポリシー“
zh_hans: “隐私政策”
zh_hant: “隱私政策”

# account_verification_statement_two
source: I represent that the information on the Account Opening Form is true, complete and correct. The Company is entitled to reply fully on such information and representations for all purpose, unless The Company receives notice in writing of any change. The Company is authorized at any time to contact anyone, including my bankers, brokers, or any credit agency, for the purposes of verifying the information provided on this Account Opening Form.
ja: 私は、口座開設フォームの情報が真実で、完全で、正しいことを表明します。当社は、変更の書面による通知を受け取らない限り、あらゆる目的でそのような情報および表明について完全に回答する権利を有します。当社は、この口座開設フォームに記載されている情報を確認する目的で、私の銀行家、ブローカー、または信用調査機関を含む誰にでも連絡することをいつでも許可されています。
zh_hans: 我声明开户表格上的信息是真实、完整和正确的。除非公司收到任何变更的书面通知，否则公司有权出于所有目的对此类信息和陈述作出全面答复。公司有权在任何时候联系任何人，包括我的银行家、经纪人或任何信贷机构，以核实本开户表格上提供的信息。
zh_hant: 我聲明開戶表格上的信息是真實、完整和正確的。除非公司收到任何變更的書面通知，否則公司有權出於所有目的對此類信息和陳述作出全面答复。公司有權在任何時候聯繫任何人，包括我的銀行家、經紀人或任何信貸機構，以核實本開戶表格上提供的信息。

# account_verification_statement_three
source: I am applying to invest on my own account, not as agent, custodian, nominee, signatory, investment advisor, intermediary, or legal guardian.
ja: 私は、代理人、カストディアン、ノミニー、署名者、投資顧問、仲介人、または法定後見人としてではなく、自分のアカウントで投資を申請しています。
zh_hans: 我申请以我自己的账户进行投资，而不是作为代理人、托管人、被提名人、签字人、投资顾问、中介或法定监护人。
zh_hant: 我申請以我自己的賬戶進行投資，而不是作為代理人、託管人、被提名人、簽字人、投資顧問、中介或法定監護人。

# account_verification_statement_four
source: I understand and agree that the company has the right (but no obligation) paying commissions and / or intermediary fees to third parties according to my trading volume of the company. I understand that such commissions and / or expenses are paid by the company and will not affect my transaction prices and / or service fees.
ja: 私は、会社の取引量に応じて、会社が第三者に手数料や仲介手数料を支払う権利（ただし義務はない）を持っていることを理解し、同意します。私は、そのような手数料および/または費用が会社によって支払われ、私の取引価格および/またはサービス料金に影響を与えないことを理解しています。
zh_hans: 我理解并同意公司有权（但没有义务）根据我在公司的交易量向第三方支付佣金和/或中介费用。我明白此类佣金和/或费用由公司支付，不会影响我的交易价格和/或服务费。
zh_hant: 我理解並同意公司有權（但沒有義務）根據我在公司的交易量向第三方支付佣金和/或中介費用。我明白此類佣金和/或費用由公司支付，不會影響我的交易價格和/或服務費。

# account_verification_statement_five
source: I acknowledge and agree that the Company is subject to and required to, or have agreed to, comply with certain legal, regulatory and/or other requirements (the “Reporting Requirements”). As such, notwithstanding anything above, I provide my express consent that the Company shall have the right to provide such personal data and information to any governmental authorities, regulatory bodies and/or any other person(s) in respect of the Reporting Requirements.
ja: 私は、会社が特定の法律、規制、および/またはその他の要件（「報告要件」）の対象であり、それらを遵守する必要があること、または遵守することに同意したことを認め、同意します。そのため、上記にかかわらず、私は、報告要件に関して、会社がそのような個人データおよび情報を政府当局、規制機関、および/またはその他の人物に提供する権利を有することに明示的に同意します。
zh_hans: 我承认并同意公司受制于并被要求或已同意遵守某些法律、法规和/或其他要求（“报告要求”）。因此，尽管有上述任何规定，我明确同意公司有权就报告要求向任何政府机构、监管机构和/或任何其他人提供此类个人数据和信息。
zh_hant: 我承認並同意公司受制於並被要求或已同意遵守某些法律、法規和/或其他要求（“報告要求”）。因此，儘管有上述任何規定，我明確同意公司有權就報告要求向任何政府機構、監管機構和/或任何其他人提供此類個人數據和信息。

source: Nationality
ja: 国籍
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

# nationality_placeholder
source: Select Nationality
ja: 国籍を選択
zh_hans: 选择国籍
zh_hant: 選擇國籍

# passport_idcard_number
source: Passport or ID card number
ja: パスポートまたはIDカード番号
zh_hans: 护照或身份证号码
zh_hant: 護照或身份證號碼

# passport_idcard_number_placeholder
source: Enter Your Passport or ID Card Number
ja: パスポートまたはIDカード番号を入力してください
zh_hans: 输入您的护照或身份证号码
zh_hant: 輸入您的護照或身份證號碼

source: Residential Address
ja: 住宅アドレス
zh_hans: 住宅地址
zh_hant: 住宅地址

# residential_address_placeholder
source: Enter Residential Address
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 输入住址
zh_hant: 輸入住址

# residence
source: Country of Residence
ja: 居住国
zh_hans: 居住国家
zh_hant: 居住國家

# residence_placeholder
source: Select Country of Residence
ja: 居住国を選択
zh_hans: 选择居住国家
zh_hant: 選擇居住國家

source: English Name
ja: 英語名
zh_hans: 英文名
zh_hant: 英文名

# english_name_placeholder
source: Enter Your English Name
ja: 英語名を入力してください
zh_hans: 输入您的英文姓名
zh_hant: 輸入您的英文姓名

source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# gender_placeholder
source: select Gender
ja: 性別を選択して下さい
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

source: Birthday
ja: お誕生日
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# employment_status
source: Employment Status (optional)
ja: 雇用状況（オプション）
zh_hans: 就业状况（可选）
zh_hant: 就業狀況（可選）

# employment_status_placeholder
source: Select Employment Status
ja: 雇用状況を選択
zh_hans: 选择就业状况
zh_hant: 選擇就業狀況

source: Industry
ja: 業界
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

# industry_placeholder
source: Select Industry
ja: 業界を選択
zh_hans: 选择行业
zh_hant: 選擇行業

source: Total Annual Income
ja: 総収入
zh_hans: 年总收入
zh_hant: 年總收入

# total_annual_income_placeholder
source: Select Total Annual Income
ja: 総年収を選択
zh_hans: 选择年总收入
zh_hant: 選擇年總收入

source: Source Of Funds
ja: 資金源
zh_hans: 资金来源
zh_hant: 資金來源

# source_of_funds_placeholder
source: Select Source Of Funds
ja: 資金源を選択
zh_hans: 选择资金来源
zh_hant: 選擇資金來源

# type_of_certificate
source: Choose the type of certificate
ja: 証明書の種類を選択してください
zh_hans: 选择证书类型
zh_hant: 選擇證書類型

# type_of_certificate_placeholder
source: Please choose the type of certificate
ja: 証明書の種類を選択してください
zh_hans: 请选择证书类型
zh_hant: 請選擇證書類型

# account_verification_text
source: Please ensure that all information is clear, legible without any information cropped, with all edges incliuded.
ja: すべての情報が明確で読みやすく、情報がトリミングされておらず、すべての端が傾斜していることを確認してください。
zh_hans: 请确保所有信息清晰易读，没有任何信息被裁剪，包括所有边缘。
zh_hant: 請確保所有信息清晰易讀，沒有任何信息被裁剪，包括所有邊緣。

# example
source: You can check this example.
ja: この例を確認できます。
zh_hans: 你可以检查这个例子。
zh_hant: 你可以檢查這個例子。

# certificate_front_paragraph_two
source: (Front)
ja: （正面）
zh_hans: （正面）
zh_hant: （正面）

source: Upload Area
ja: アップロードエリア
zh_hans: 上传区
zh_hant: 上傳區

# certificate_back
source: Drive license card (Back)
ja: ドライブライセンスカード（裏）
zh_hans: 驾驶执照卡（背面）
zh_hant: 駕駛執照卡（背面）

# example_title_paragraph_one
source: Example -
ja: 例-
zh_hans: 示例 -
zh_hant: 示例 -

# example_driver_text
source: Upload your drive license that the both side.
ja: 両側のドライブライセンスをアップロードします。
zh_hans: 上传你的驾照双方。
zh_hant: 上傳你的駕照雙方。

source: Front
ja: 前面
zh_hans: 正面
zh_hant: 正面

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# example_passport_text
source: Upload your passport that the page with your information.
ja: あなたの情報が記載されたページのパスポートをアップロードします。
zh_hans: 上传你护照的那个页面，里面有你的信息。
zh_hant: 上傳你護照的那個頁面，裡面有你的信息。

# account_verification_send_text
source: It will take a few days to review. Please wait for notify.
ja: 確認には数日かかります。通知をお待ちください。
zh_hans: 审核需要几天时间。请等待通知。
zh_hant: 審核需要幾天時間。請等待通知。

source: Verifying
ja: 確認中
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# verifying_text
source: It will take a few days to review your apply.
ja: 申し込みの審査には数日かかります。
zh_hans: 审核您的申请需要几天时间。
zh_hant: 審核您的申請需要幾天時間。

source: Refused
ja: 拒否した
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# refused_text
source: Your passport photo and your information do not match
ja: パスポート写真と情報が一致していません
zh_hans: 您的护照照片和您的信息不匹配
zh_hant: 您的護照照片和您的信息不匹配

source: Re-apply
ja: 再申請
zh_hans: 重新申请
zh_hant: 重新申請

source: Revoked
ja: 取り消されました
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# revoked_text
source: You have an unusual transfer situation.
ja: 異常な転送状況があります。
zh_hans: 你有一个不寻常的转移情况。
zh_hant: 你有一個不尋常的轉移情況。

source: Passed
ja: 合格した
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# referral_field
source: Your referral QR Code and code
ja: 紹介QRコードとコード
zh_hans: 您的推荐二维码和代码
zh_hant: 您的推薦二維碼和代碼

source: Save picture
ja: 画像を保存する
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

source: Reward history
ja: 報酬履歴
zh_hans: 奖励历史
zh_hant: 獎勵歷史

source: Invitation list
ja: 招待リスト
zh_hans: 邀请名单
zh_hant: 邀請名單

# bind_referral
source: Setting up your referral
ja: 紹介の設定
zh_hans: 设置您的推荐人
zh_hant: 設置您的推薦人

source: Referral list
ja: 紹介リスト
zh_hans: 推荐名单
zh_hant: 推薦名單

# referral_code_required
source: Referral Code
ja: 紹介コード
zh_hans: 推荐代码
zh_hant: 推薦代碼

source: SMS
zh_hans: 简讯
zh_hant: 簡訊

source: Email
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Authenticator
ja: オーセンティケーター
zh_hans: 身份验证器
zh_hant: 身份驗證器

# twofa_text_one
source: To protect your account, it is recommended to set up at least one 2FA.
ja: アカウントを保護するために、少なくとも1つの2FAを設定することをお勧めします。
zh_hans: 为了保护您的帐户，建议至少设置一个 2FA。
zh_hant: 為了保護您的帳戶，建議至少設置一個 2FA。

# twofa
source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証
zh_hans: 双重身份验证
zh_hant: 雙重身份驗證

source: Login password
ja: ログインパスワード
zh_hans: 登入密码
zh_hant: 登入密碼

# unlock_type
source: Face ID/Touch Id/Pin code/Pattern Lock
ja: FaceID/タッチID/ピンコード/パターンロック
zh_hans: Face ID/Touch ID/Pin 码/图案锁定
zh_hant: Face ID/Touch ID/Pin 碼/圖案鎖定

# unlock_type_text
source: Using Face ID/Touch Id/Pin code/Pattern Lock that you setting on your phone to unlock the app without password.
ja: スマートフォンで設定したFaceID/タッチID/ピンコード/パターンロックを使用して、パスワードなしでアプリのロックを解除します。
zh_hans: 使用您在手机上设置的 Face ID/Touch Id/Pin 码/Pattern Lock 解锁应用程序而无需密码。
zh_hant: 使用您在手機上設置的 Face ID/Touch Id/Pin 碼/Pattern Lock 解鎖應用程序而無需密碼。

# twofa_text_two
source: Using Two-Factor Authentication to strengthen access security by requiring password and Two-Factor Authentication which you selected to verify your identity.
ja: 2要素認証を使用して、IDを確認するために選択したパスワードと2要素認証を要求することにより、アクセスセキュリティを強化します。
zh_hans: 使用双重身份验证通过要求您选择验证您的身份的密码和双重身份验证来加强访问安全性。
zh_hant: 使用雙重身份驗證通過要求您選擇驗證您的身份的密碼和雙重身份驗證來加強訪問安全性。

source: Transaction
ja: 取引
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

source: Transaction password
ja: トランザクションパスワード
zh_hans: 交易密码
zh_hant: 交易密碼

# current_cellphone
source: Current mobile phone number
ja: 現在の携帯電話番号
zh_hans: 当前手机号码
zh_hant: 當前手機號碼

# new_cellphone
source: New mobile phone number
ja: 新しい携帯電話番号
zh_hans: 新的手机号码
zh_hant: 新的手機號碼

# cellphone_changed
source: Your mobile phone number has been changed.
ja: 携帯電話番号が変更されました。
zh_hans: 您的手机号码已更改。
zh_hant: 您的手機號碼已更改。

# current_email
source: Current email address
ja: 現在の電子メールアドレス
zh_hans: 当前的电子邮件地址
zh_hant: 當前的電子郵件地址

# new_email
source: New email address
ja: 新しいメールアドレス
zh_hans: 新的电子邮件地址
zh_hant: 新的電子郵件地址

# new_email_placeholder
source: Please input your new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入您的新电子邮件地址
zh_hant: 請輸入您的新電子郵件地址

# email_changed
source: Your email address has been changed.
ja: メールアドレスが変更されました。
zh_hans: 您的电子邮件地址已更改。
zh_hant: 您的電子郵件地址已更改。

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# email_placeholder
source: Please input your email address
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址

# email_bound
source: Your email address has been bound.
ja: あなたのメールアドレスはバインドされています。
zh_hans: 您的电子邮件地址已被绑定。
zh_hant: 您的電子郵件地址已被綁定。

# authenticator_title_one
source: Step.1 Scan QR code
ja: Step.1QRコードをスキャンする
zh_hans: Step.1 扫描二维码
zh_hant: Step.1 掃描二維碼

# authenticator_one_text
source: Please scan the QR code or enter the following key manually with the authenticator app.
ja: QRコードをスキャンするか、認証システムアプリを使用して次のキーを手動で入力してください。
zh_hans: 请扫描二维码或使用验证器应用手动输入以下密钥。
zh_hant: 請掃描二維碼或使用驗證器應用手動輸入以下密鑰。

# authenticator_title_two
source: Step.2 Enter your authenticator verification code
ja: Step.2オーセンティケーター確認コードを入力します
zh_hans: Step.2 输入您的验证器验证码
zh_hant: Step.2 輸入您的驗證器驗證碼

# authenticator_two_text
source: Authenticator verification code will change every 30 seconds, please enter it within the valid time.
ja: オーセンティケーターの確認コードは30秒ごとに変更されます。有効な時間内に入力してください。
zh_hans: Authenticator验证码每30秒更换一次，请在有效时间内输入。
zh_hant: Authenticator驗證碼每30秒更換一次，請在有效時間內輸入。

# authenticator_bound
source: Your authenticator address has been added.
ja: オーセンティケーターアドレスが追加されました。
zh_hans: 您的身份验证器地址已添加。
zh_hant: 您的身份驗證器地址已添加。

# sms_auth
source: SMS Authentication
ja: SMS認証
zh_hans: 简讯认证
zh_hant: 簡訊認證

# email_auth
source: Email Authentication
ja: 電子メール認証
zh_hans: 电子邮件认证
zh_hant: 電子郵件認證

source: Change login password
ja: ログインパスワードを変更する
zh_hans: 更改登入密码
zh_hant: 更改登入密碼

source: Current login password
ja: 現在のログインパスワード
zh_hans: 当前登入密码
zh_hant: 當前登入密碼

# current_login_password_placeholder
source: Please input your login password
ja: ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的登入密码
zh_hant: 請輸入您的登入密碼

source: New login password
ja: 新しいログインパスワード
zh_hans: 新的登入密码
zh_hant: 新的登錄密碼

# new_login_password_placeholder
source: Please input new login password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新的登入密码
zh_hant: 請輸入新的登入密碼

# comfirm_new_login_password
source: Confirm New login password
ja: 新しいログインパスワードを確認する
zh_hans: 确认新的登入密码
zh_hant: 確認新的登錄密碼

# comfirm_new_login_password_placeholder
source: Please confirm new login password
ja: 新しいログインパスワードを確認してください
zh_hans: 请确认新的登入密码
zh_hant: 請確認新的登錄密碼

# success_login_password_changed
source: Your login password has been changed.
ja: ログインパスワードが変更されました。
zh_hans: 您的登入密码已更改。
zh_hant: 您的登錄密碼已更改。

# transaction_password_text
source: After setting up transaction password, you can open transaction two-factor authentication, and make your account safer.
ja: トランザクションパスワードを設定した後、トランザクションの2要素認証を開き、アカウントをより安全にすることができます。
zh_hans: 设置交易密码后，您可以开启交易双因素认证，让您的账户更安全。
zh_hant: 設置交易密碼後，您可以開啟交易雙因素認證，讓您的賬戶更安全。

# current_transaction_pwd
source: Current transaction password
ja: 現在のトランザクションパスワード
zh_hans: 当前交易密码
zh_hant: 當前交易密碼

# current_transaction_pwd_placeholder
source: Please input your transaction password
ja: 取引パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的交易密码
zh_hant: 請輸入您的交易密碼

# transaction_password_hint
source: The withdrawal function will be suspended for 24 hours after you have changed the transaction password.
ja: 取引パスワードを変更した後、引き出し機能は24時間停止します。
zh_hans: 更改交易密码后，提现功能将暂停24小时。
zh_hant: 更改交易密碼後，提現功能將暫停24小時。

# new_transaction_pwd
source: New transaction password
ja: 新しいトランザクションパスワード
zh_hans: 新交易密码
zh_hant: 新交易密碼

# new_transaction_pwd_placeholder
source: Please input new transaction password
ja: 新しい取引パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新的交易密码
zh_hant: 請輸入新的交易密碼

# confirm_new_transaction_pwd
source: Confirm New transaction password
ja: 新しいトランザクションパスワードを確認する
zh_hans: 确认新交易密码
zh_hant: 確認新交易密碼

# confirm_new_transaction_pwd_placeholder
source: Please confirm new transaction password
ja: 新しい取引パスワードを確認してください
zh_hans: 请确认新的交易密码
zh_hant: 請確認新的交易密碼

# setting_transaction_pwd
source: Setting transaction Password
ja: トランザクションパスワードの設定
zh_hans: 设置交易密码
zh_hant: 設置交易密碼

# setting_transaction_pwd_palceholder
source: Please input transaction password
ja: 取引パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入交易密码
zh_hant: 請輸入交易密碼

# confirm_transaction_pwd
source: Confirm transaction password
ja: 取引パスワードの確認
zh_hans: 确认交易密码
zh_hant: 確認交易密碼

# confirm_transaction_pwd_placeholder
source: Please confirm transaction password
ja: 取引パスワードを確認してください
zh_hans: 请确认交易密码
zh_hant: 請確認交易密碼

# transaction_pwd_setting
source: Your transaction password has been setting.
ja: 取引パスワードが設定されています。
zh_hans: 您的交易密码已设置完毕。
zh_hant: 您的交易密碼已設置完畢。

# logout_text
source: Are you sure want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# next_btn
source: Next
ja: 次のステップ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# send_btn
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# confirm_btn
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# copy_btn
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

source: Close
ja: 選ぶ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Change
ja: 変化する
zh_hans: 改变
zh_hant: 改變

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# unlock_title
source: Unlock for NuWallet!
ja: NuWalletのロックを解除してください！
zh_hans: 解锁 NuWallet！
zh_hant: 解鎖 NuWallet！

# unlock_text
source: Unlock this app using your biometric credential.
ja: 生体認証のクレデンシャルを使用して、このアプリのロックを解除します。
zh_hans: 使用您的生物识别凭证解锁此应用。
zh_hant: 使用您的生物識別憑證解鎖此應用。

# unlock_pin_title
source: Use pin code
ja: PINコードを使用する
zh_hans: 使用密码
zh_hant: 使用密碼

# too_many_attempts
source: Too many attempts, try later for 30 seconds.
ja: 試行回数が多すぎる場合は、後で30秒間試してください。
zh_hans: 尝试次数过多，请稍后再试 30 秒。
zh_hant: 嘗試次數過多，請稍後再試 30 秒。
